Kami mengadakan pesta besar di rumah.
Apa yang menghalanginya
untuk pulang tepat waktu?
Hanya Lakshmi yang bisa melakukan itu.
Dia akan berhenti hanya
jika dia bertemu Lakshmi.
Malishka!
TIDAK!
TIDAK!  Ini... Ini tidak bagus.
Ini... Ini tidak bagus.
Aku... Aku menyebutkan
nama Lakshmi hari ini...
Ini bukan pertanda baik.
Ini... Ini buruk.  Ini...
Ini tidak benar.
Malishka.  Malishka, tenanglah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak ada yang salah.
- Tidak ada yang akan baik-baik saja.
Anushka, ini... Ini masalah besar.
Saya menyebutkan nama Lakshmi hari ini.
Mengapa?
Saat aku memikirkan tentang
Lakshmi, aku... Aku merasa takut.
Rasanya seperti mimpi buruk.
Bahkan jika aku melihat gadis
seperti dia, aku merasa sangat takut.
Rasanya seperti...
Ini sangat mengguncang saya.
Aku... Aku belum pernah begitu
takut pada orang lain seumur hidupku.
Lakshmi membuatku takut lebih
dari yang pernah dilakukan siapa pun.
Malishka, apa yang
menakutkan dari Lakshmi?
Saya belum pernah bertemu dengannya.
Aku juga belum melihat fotonya.
Saya hanya mendengar
tentang dia dari Anda.
Dan aku tahu ibu membencinya.
Tapi, Malishka,
bagaimana jika dia kembali?
Tenanglah, Malishka.
Malishka!
Lakshmi, aku... Aku membawa selendang
itu untuk menyelamatkan kita dari api.
Berdiri di sini dengan benar.
Apakah Anda ingat Anda memberi ide?
Katamu kalau kita membasahinya,
itu bisa menyelamatkan kita dari api.
Faktanya, kamu telah
memukulku dengan panci.
Aku tidak memukulmu.
Biarlah.  Jangan katakan apapun.
Hanya diam.
Pikirkan cara untuk keluar dari sini.
Anda juga tidak mengatakan apa-apa.
Diam.
Anda tidak bisa tinggal diam, bukan?
Bicaralah jika perlu.
Lagipula kamu tidak bisa tinggal diam.
Katakan sesuatu yang masuk akal.
Sarankan ide untuk
membantu kami keluar dari sini.
Apakah kamu tidak ingin keluar dari sini?
Wow!  Akhirnya, Anda setuju dengan saya.
Terima kasih Tuhan.  Lakshmi, dengarkan aku.
Kita harus fokus untuk keluar
dari sini dengan selamat.
Kami tidak akan bertengkar lagi.  Oke?
Bertarung...
Diamlah, Lakshmi.  Silakan tinggal di sini.
Saya akan pergi dan mengambil
selendang yang saya buang.
Saya akan segera kembali.
- Resi, peduli...
Saya akan baik-baik saja.  Saya datang.
Lakshmi, ini dia.
Aku membawa selendang itu.
Pergi dan atur ember dengan cepat.
Isi dengan air.
Kita perlu membasahi selendang.
Jika selendang basah,
tidak mudah terbakar.
Kami akan aman.
Lalu, kita akan mencari jalan keluarnya.
Kami akan melipatnya menjadi dua kali lipat.
Jika api meluas ke mana-mana, kami
tidak akan bisa menyelamatkan diri.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Api... Api adalah...
Apa yang mengipasi apinya?
Lakshmi!  Lakshmi,
apinya semakin parah.
Selendang tidak akan mampu melindungi kita.  Bagaimana
kita bisa menyelamatkan diri kita sendiri sekarang?
Mengapa Anda membuang banyak
waktu untuk menjelaskan semua ini?
Bukankah aku memintamu untuk bergegas?
Apakah kamu menyalahkanku saat ini?
Saya mencoba mencari jalan keluar
dari sini.  Tapi kamu menyalahkanku.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
La... Lakshmi!  Lakshmi!
Lakshmi!  Lakshmi!  Lakshmi!
Lakshmi!  Lakshmi, kami akan baik-baik saja.
Lakukan... Lakukan satu hal.
Duduklah di tempat yang aman.
saya akan mengaturnya.
Mengapa saya harus duduk?
Apa yang akan kamu lakukan sendirian?
Apa maksudmu?
- Maksudku, kita bersama.
Bersama-sama, kita akan menemukan...
Kami akan menemukan jalan keluarnya.
Lakshmi, biarlah.  Saya akan menemukan cara untuk keluar dari sini.
- TIDAK.
Aku akan... Aku akan membantumu.
Kenapa kamu tidak mengerti?  Bagaimana...
Rishi, kenapa kamu berdebat denganku?
Anda tahu bahwa saya tidak akan yakin.
Sangat suka memerintah!
- Memberontak.
Keras kepala!  - Arogan!
Ayo.  Ayo cepat.
Pergi kesana.
'Apa yang hilang?  Beri tahu saya.
Aku akan mengambilkannya untukmu.'
'Ya, Paro.  Apa yang hilang?'
'Ayahku.  Saya tidak punya ayah.'
Ini baunya enak.
Ya Tuhan!  Wow!
Saya telah membuat teh yang begitu nikmat.
Itu terlalu bagus.
Saya harus mendapat hadiah
karena membuat teh yang enak.  Wow!
Tapi saya hanya bisa membuat
teh enak untuk diri saya sendiri.
Saya membuat kesalahan jika saya mencoba
membuat lebih dari satu cangkir teh.
Sebenarnya, saya tidak pandai
mengukur.  Jadi, aku mengacaukannya.
Shalu, apakah kamu ingin minum teh?
Anda bisa membuatnya sendiri.
Oh ya!
Bagaimana kamu akan membuat teh?
Kami kehabisan susu.
Lakukan satu hal.  Pergi dan ambil susu.
Kami kehabisan susu, bibi!
Kami punya susu sekarang.
Tapi itu akan berakhir pada malam hari.
Oke, baiklah.
Mendengarkan.  Dapatkan
gula bersama dengan susu.
Mengapa?  Apakah kita juga kehabisan gula?
Kami punya sedikit gula, tapi kami
akan kehabisan gula dalam beberapa hari.
Kami tidak membutuhkan lebih banyak.
Beli saja lima kilo gula.
Anda membutuhkan lima kilo!
Baik, bibi.  Saya akan membelinya.
Tapi saya akan pergi
ke pasar besok pagi.
Saya akan mendapatkan
susu segar besok pagi.
Tidak ada yang membutuhkan susu saat ini.
Saya sudah menyimpan
susu untuk Paro.
Anda menjadi keras kepala.
Saya bijaksana, tidak keras kepala.
Aku telah mengejarmu.
Benar-benar?
Shalu.
Yah, aku bertanya...
Apakah Lakshmi akan menemuinya?
Maksudku, Resi Oberoi.
Tidak. Maksudku, jangan mengira
aku ingin dia bertemu dengannya.  Oke?
Aku hanya mengatakan jika...
Jika Lakshmi bertemu
Rishi, dia mungkin
bisa memberinya
bantuan keuangan.
Kalau begitu, Lakshmi bisa
memberiku sebagian dari uang itu.
Maksudku, ini sudah cukup jelas.
Anda harus membayar sejumlah
besar untuk menyewa rumah di Mumbai.
Lakshmi tidak akan pernah
bertemu Rishi lagi seumur hidupnya.
Kami akan mengaturnya.
Kami akan mendapatkan cukup
uang dan menjalani hidup bahagia.
Kami tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Oh ya!  Apakah kamu
mengetahui sesuatu tentang Ayush?
Apakah dia sudah menikah atau belum?
Siapa Ayush?
Astaga!  Siapa Ayush?
Kakak Rishi Oberoi, Ayush.
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Saya tidak kenal siapa pun yang bernama Ayush.
Dia memiliki semua informasi.
Tapi dia terus berpura-pura.
Dia sangat keras kepala.
Seolah dia tidak mengenal Ayush!
Maaf.
Hei, Rohan.  Berapa
kali saya katakan
bahwa Anda harus ke
kanan, bukan ke kiri?
Maafkan aku, Paro.
Saya pasti akan pergi sekarang.
Apakah kamu berjanji?
- Ya, saya berjanji.
Mari kita coba sekali lagi.
- Ya.  Ayo.
Oke.
Ayolah, anak-anakku.
Paro!
Paro, bangun!
- Paro, apakah kamu terluka?
Maaf.  Maafkan aku, Paro.
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu terluka?  - TIDAK.
Tapi aku akan terluka lain kali.
Apa yang dia katakan?
- Maafkan aku, Paro.
Rohan, aku punya ide.
Mari kita hapus langkah ini.
Saya akan memberikan balon itu kepada
ibu, dan kamu memberikannya kepada ayah.
Oke?  - Oke.
Anda datang ke sini.
Sekarang, lakukan seperti ini.
Kamu akan memberikan balon itu kepada ayah,
dan aku akan memberikannya kepada ibu.
Baiklah, Paro.  Seperti ini?
Ya, seperti ini.  Ayolah, Rohan.
Mari kita lakukan dari awal.
Ya, ayo kita lakukan.  Ayo.
Hei, konyol!  Berapa kali
saya harus mengatakan ini?
Anda harus menjaga balon
tetap di atas, bukan di bawah.
Maafkan aku, Paro.
Jika kamu membuat kesalahan
lagi, aku akan menghajarmu.
Anda telah menjelaskan semuanya kepada saya.
Sekarang, saya tidak akan membuat kesalahan apa pun.
Apa kamu yakin?
- Ya.  Langkahnya kini lebih mudah.  Saya tidak akan mengacau.
Saya berjanji.
- Oke.  Baiklah, anak-anak.
Saya mendapat telepon.  Saya harus
menghadirinya.  Aku akan menemuimu nanti.
Berlatihlah dengan keras.  Sangat bagus.  Kamu
melakukannya dengan baik.  Lanjutkan kerja baikmu.
Paro, apa ini oke?  Beri tahu saya.
- Sedikit lebih tinggi.
Apakah ini baik-baik saja, Paro?
- Ya itu.
Lakshmi!  Lakshmi!  Lakshmi!
Lakshmi, apa yang terjadi padamu?
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
Lakshmi!  Lakshmi!  Laksmi, kamu...
Aku... aku akan segera kembali.
Resi.  Resi.  - Ya.
Lakshmi, aku... Air...
Rishi, kami memiliki seorang putri.
Dia... Dia adalah putrimu.
Rishi, kamu... Kamu selalu
menginginkan anak perempuan, kan?
Kami memiliki seorang putri.
Saya menamainya sesuai keinginan Anda.
Parwati.
Dia... Semuanya... Semuanya...
Semua orang memanggilnya Paro sayang.
Dia adalah putri kami.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak percaya ini.
Bisakah kamu mendengarku, Lakshmi?
La... Lakshmi, bisakah kamu mendengarku?
- Ya.
Ya.  Lakshmi, bisakah kamu...
Aku sendiri tidak bisa mendengarnya.
Aku tidak bisa mendengar suaraku sendiri.
Aku bahkan tidak bisa mendengar apa yang kamu
katakan.  Aku tahu kamu mengatakan sesuatu.
Aku bisa melihat bibirmu bergerak.
Tapi aku tidak bisa mendengar...
Apa... Apa... Ada apa denganku?
Ya, sebuah pipa logam berat
telah jatuh sebelum beberapa waktu.
Itu menimbulkan suara keras.
Itu terlalu keras.
Itu menyebabkan masalah di telingaku.
Apakah kamu tidak dapat mendengarku, Rishi?
Paro adalah putri kami.
Itulah yang saya katakan.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Saya tidak bisa mendengar apa yang Anda katakan.
Aku hanya bisa melihat bibirmu bergerak.
Resi!
Rishi, aku... aku...
Resi!  Resi!
Resi!
Resi!  Resi, bangun!  Resi!
Resi!  Resi!
Resi... Resi!  Resi, apa
yang terjadi?  Tolong bangun.
Resi!
Ris... Resi!  Resi!
Ri... Rishi, lihat...
Lihat, apinya mulai padam.  Resi!
Resi!  Resi, bangun.
Kita harus keluar dari sini.
Rishi, kita harus keluar dari sini.
Resi!
Tidak ada... Tidak akan terjadi apa-apa.
Aku disini Untukmu.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Oke?  Kamu akan baik-baik saja.
Resi, tolong buka matamu.  Resi!
Asap... Ada banyak asap di sini.
Aku... Aku harus mencari
cara untuk menghindari asap.
Jika dia menghirup banyak asap...
Tidak. Resi.
Aku... aku akan melakukan sesuatu.  Oke?
Resi!  Resi!  Resi, bangun.
Biarkan aku menutupi wajahnya.
Lalu, dia tidak akan menghirup asap.
Resi!  Resi!
Resi!
Resi, bangun!  Resi!
Aku... aku akan membawamu bersamaku.
“Semoga Dewa Siwa memberi kita kemakmuran,
yang memiliki bulan sebagai mahkotanya.”
"Yang rambutnya diikat dengan
karangan bunga ular merah."
“Salam putri gunung yang
membahagiakan seluruh bumi,”
“Yang membuat semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi”
"orang yang bersemayam di
puncak Gunung Vindhya yang agung,"
“Yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra.”
“Salam Dewi Bhagwati,
permaisuri Siwa Leher Biru,”
"Yang mempunyai banyak keluarga
dan yang menciptakan segalanya."
"Kemenangan bagi
penghancur Mahishasura,
"orang yang mempunyai rambut indah
dan merupakan putri pegunungan Himalaya."
"Semoga Dewa Siwa memberi kita kemakmuran,"
"yang memikul beban
alam semesta ini,"
"siapa yang mempesona dengan bulan,"
"yang lehernya gelap seperti
tengah malam di malam bulan baru."
Nyonya Oberoi.
Salam.  Apa kabarmu?
- Aku baik.
Silakan nikmati pestanya.
Saya akan segera kembali.
Nyonya Oberoi, tunggu.
- Saya akan segera kembali.
Nyonya Oberoi.
Apa kabarmu?  Apakah kamu bertemu Anushka?
Anushka ada di sana.
Bicaralah padanya untuk beberapa waktu.
Saya akan segera bergabung dengan Anda.  Oke?
- Oke.
Neelam.
Neelam, apa yang terjadi?  Mengapa kamu
terlihat khawatir?  Apakah ada masalah?
Karishma, aku melihat Malishka
bergegas menuju kamarnya.
Dia tidak terlihat baik-baik saja.
Maksudku, dia tampak kesal.
Dia tidak mudah marah.
Lihat.  Kami punya banyak tamu di sini.
Kami mengundang mereka semua.
Tapi kami tidak menghadirinya.
Karishma, kamu tahu kalau Malishka
tidak pernah bersikap seperti ini.
Dia selalu menjadi
kehidupan semua pihak.
Dia menghibur semua orang
dan melayani semua tamu.
Dia berbicara kepada semua orang.  Tapi hari ini...
Sesuatu yang salah.
Ada beberapa masalah.
Tadinya saya akan berbicara dengannya.
Tapi para tamu terus menelepon saya.
Saya tidak bisa menghindari para tamu.
Itu tidak akan terlihat bagus.
Neelam, jangan khawatir.  Anda melanjutkan.
Saya disini.  Saya akan menangani para tamu.
Anda pergi dan berbicara dengan Malishka.
Terima kasih, Karisma.
Terima kasih.
Tunggu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terkejut?
Baiklah, saya baru menyadari betapa
prihatinnya Anda terhadap Neelam.
Anda dapat membaca pikirannya dengan mudah.
Saya berharap Anda bisa
memahami orang lain juga.
Ya Tuhan!  Avinash, tolong
jangan mulai dengan itu lagi.
Jika tidak, saya mungkin mengatakan
sesuatu yang tidak Anda sukai.
Faktanya, Anda tidak
akan bisa mentolerirnya.
Saya minta maaf, tetapi Anda melakukan
banyak hal yang tidak saya sukai.
Tidak masalah jika Anda
menambahkan beberapa lagi ke daftar itu.
Saya tidak memiliki harapan apa
pun dari Anda untuk diri saya sendiri.
Tapi anak kami, Ayush...
Seandainya Anda fokus
padanya, Anda akan menyadarinya
bahwa dia sama tegangnya dengan Neelam.
Ya Tuhan!  Lihatlah isi perutnya.
Dia bersikap seolah-olah dia
merawat Ayush selama bertahun-tahun.
'Lakshmi!'
Ri... Resi!
Resi!
Rishi, kamu...
- Ya Tuhan!
Apakah kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Tidak tidak tidak!  Jangan...
Jangan hapus.  Jangan menghapusnya.
Resi!  Resi, apa yang kamu lakukan?
Aku bilang jangan hapus itu!
Anda tidak dapat mendengar apa pun.
Dan Anda membuat ulah!
Pakai itu.  Pakai itu!
Resi!
Saya sangat bodoh.
Dia tidak bisa mendengarku.  Pria sombong!
Lakshmi, jaga dirimu baik-baik.
Aku bisa mendengarmu dengan sangat jelas.
Aku... aku sudah pulih.
Saya tidak bisa mendengar sebelumnya.
Tapi pendengaranku sudah pulih.
Saya bisa mendengar semuanya.
Lakshmi, kita harus keluar dari sini.
Lakshmi!  La... Lakshmi!
La... Lakshmi!  Kamu...
Kamu akan baik-baik saja.
Lakshmi!  Lakshmi, lihat aku.
Lakshmi, lihat aku.
Tidak ada yang akan terjadi.
Kami akan segera keluar dari sini.
Aku tidak akan membiarkan bahaya
apa pun menimpamu.  Ayo lakukan satu...
Ayo lakukan satu hal.  Ayo pergi kesana.
Saya masuk dari sana
untuk menyelamatkan Anda.
Ayo ambil jalan keluar itu. Apinya
tidak terlalu besar.  Itu aman.
Ini akan membantu kita
keluar dari sini dengan cepat.
Oke?  Ayo pergi.
- Kamu ingin menyelamatkanku!
Ya, Laksmi.  Aku...
aku datang ke sini untuk menyelamatkanmu.
Apakah ada orang lain di sini?  Tentu saja,
saya di sini untuk menyelamatkan Anda.
Sekarang, jangan banyak bicara.
Anda perlu beristirahat.
Aku akan mengeluarkanmu dari
sini dengan selamat.  Ayo pergi.
Kamu akan baik-baik saja.  Ayo pergi.  Mudah.
Tidak ada yang akan terjadi.
Kita hampir sampai.
Lakshmi, bukankah sudah kubilang rute itu
akan membantu kita mencapai ruang tamu?
Tapi Anda bilang apinya
tidak terlalu besar di sini.
Ya, Laksmi.
Kebakarannya semakin parah.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Apa yang kita lakukan?
Kami akan keluar dari sini.  Bukankah sudah jelas?
- Bagaimana?
Bagaimana?
- Kami akan menemukan jalan.  Pintu...
Pintu!  - Ini...
Semua pintu tertutup.  Jendela...
Lakshmi, lihat.  Ada sebuah jendela.
Ayo pergi melalui jendela.
Itu tertutup.  Itu tertutup.
- Tidak masalah.
Kami akan mencoba membukanya.
Ayo.  Kami akan mengaturnya.
Laksmi.
Lakshmi, kamu tetap di sini.
Saya akan mencoba membuka jendela.
Bagus.
Itu terbuka!  Itu terbuka.
Jendelanya terbuka.
Batangan ini... Apa yang kita lakukan sekarang?
Lakshmi, aku tidak cukup
kuat untuk mematahkan jeruji ini.
Apa... Bagaimana sekarang?
Apa?
- Bagaimana kita keluar dari sini?
Laksmi.  Lakshmi, jangan khawatir.
Biarkan aku memikirkan sesuatu.
Saya akan menemukan jalan.
Ya.  Ini...
Sempurna!
Tetap di sini.  Tolong jangan bergerak.
Tunggu.  Tunggu.  - Resi.
Resi, hati-hati.
- Ya.  Saya akan baik-baik saja.
Minggir.  Saya akan baik-baik saja.
- Apa ini?
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Lakshmi, aku memecahkan jerujinya.
Maksudku, aku tidak melanggar standar.
Kusen jendela terbuat dari kayu.
Begitu saya membakar rangka kayunya,
jerujinya akan lepas dengan sendirinya.
Jendelanya akan pecah.
Oke?  Ayo.
Aku... aku akan melakukannya dari sisi lain.
- Ya.  Oke.
Mudah!  Harap berhati-hati, Lakshmi.
Hati-hati.
Laksmi.
Lakshmi, kemarilah.  Kemarilah.
Apa yang telah terjadi?
Lakshmi, kamu akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Bingkai jendela terbakar.
Jendelanya akan pecah suatu saat nanti.
Jerujinya akan jatuh.
Kalau begitu, kita akan keluar dari sini.
Kamu akan baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja.  Tetaplah bersamaku.
Ini, tutupi wajahmu dengan ini.
Bernapaslah melalui ini.
Tutupi wajahmu.  Ayo.
Lakshmi, teruslah bernapas.  Sangat bagus.
Itu jatuh.  Jerujinya jatuh.
Lakshmi!  Lakshmi!  Lakshmi!
Sudah selesai.  Jerujinya jatuh.
Ayo pergi dari sini.
Tenang.  Kita hampir sampai.
Ayo pergi.  - Tunggu.
Tunggu sebentar.
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Lakshmi, apa yang terjadi?
Lakshmi!
Lakshmi, beritahu aku apa...
Lakshmi, kamu mau kemana?
Lakshmi!
Lakshmi, ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu.  Datang.
Ikut denganku.  Hati-hati.
Ayo.  Ulurkan tanganmu.
Pegang tanganku.
Hati-hati.